Что я делаю в жизни не так?
Объясните мне: жить её как
Где найти себе место, чтобы наконец-то
Покинуть этот тесный барак?
Как зарабатывать средства
Чтобы хватило на поесть и одеться
Если не определиться, чудо не случится
Если тебе 30, тогда пора жениться
Говорили мне родители
Что хотели победителя
Как дурак получился?
Просто удивительно
Их брак для меня показателен
Как быть его худшим создателем
Батин пиджак на бате моём
Платье из шторы на матери
Котлеты остыли, букет кто-то стырил
Конверты вскрыли, но все оказались пустые
Повесили платье обратно на окна
Слёзы проникают в волокна пыльной подушки
Взрослая жизнь — это вам не игрушки
Жаль, что другого сценария нет
Мы, как жуки в янтаре
В этом миге застряли
В летаргическом сне в январе
А когда мы немного оттаем
Маленький мальчик в мае
Будет подбрасывать вверх
Не зная, что мы не летаем
Не зная, что мы не летаем
Жаль, что другого сценария нет
Мы как жуки в янтаре
В этом миге застряли
В летаргическом сне в январе
В мае мы, может, оттаем
В сером сыром коробке
Это наш гроб, дорогая!
Но ты не ответишь мне, я знаю!
